bitworkstesttask

*********************

Инструкция по запуску:
В директории \bitworkstesttask\target запускаем файл bitworks-0.0.1-SNAPSHOT.jar.
Настройки подключения к базе данных (PostgreSQL) хранятся в директории \bitworkstesttask\src\main\resources файле application.properties. 
После запуска сервиса в браузере отправляем запрос, например: http://localhost:8080/9910.
В результате сервис вернет ответ:
{
  'requested-x': 9910
  'prime-number': 9907
}
Таким образом выполнена базавая реализация и реализация с кэшированием.

*********************

Тестовое задание (простые числа, бэкенд, алгоритм, СУБД)

Язык реализации: согласно требованиям вакансии Фреймворк реализации: согласно требованиям вакансии; если не указано,
то на усмотрение исполнителя

Цель тестового з адания - реализация R ESTful-сервиса, в ыдающего простое число, ближайшее к X слева (меньшее), где X
передается в параметре GET. Алгоритм вычисления простого числа реализовать самостоятельно (метод на выбор исполнителя,
решето Эратосфена - ОК).

Результат выложить на GitHub, предоставить ссылку на репозиторий. В репозитории положить README.md, описывающий способ
запуска и тестирования.

Набираете от 20 баллов - можно претендовать на позицию middle.

Базовая реализация (6 баллов):

HTTP-запрос: GET /10 
HTTP-Ответ:   
{ 
    ‘requested-x’: 10, 
    ‘prime-number’: 7 
} 

Добавить unit-тесты (+2 балла)
Добавьте unit-тесты, которые покрывают с озданный код и функции. 

Добавить и нтеграционный-тест ( +2 балла)
Добавьте и нтеграционный тест, который поднимает dev-сервер, выполняет запрос для X, получает результат, сверяет его с
ожидаемым, завершает в ыполнение dev-сервера. 

Реализация с кэшированием (+5 баллов)
Добавьте БД (таблица создается при старте сервера, если не существует), в которую складываются вычисленные простые
числа. Если запрашивается число в диапазоне кэшированных, то в озвращается число из кэша, без вычисления.

К примеру,

GET /20 вернули 19 положили в кэш: 2, 3, 5, 7 , 11, 13, 17, 1 9

GET /25 вернули 23 доложили в кэш все, что между 19 и 25: 23

GET / 8 вернули 7 из кэша 

Добавить unit-тесты (+2 балла)
Добавьте unit-тесты, которые покрывают созданный код и функции. 

Добавить интеграционный-тест ( +4 балла)
Придумайте тест, который бы п роверял, что работает наполнение СУБД и возвращаются кэшированные данные. 

Реализация асинхронного вычисления простых чисел (+10 баллов)
В качестве основы используется реализация с кэшированием. При запросе POST / X возвращается не результат, а JOB-ID з
адания. Задания помещаются в отдельный вычислительный поток, который вычисляет простое число по короткому (кэш) или
полному пути. Для получения р езультата пользователь запрашивает GET /result/JOB-ID. Если результат в ычислен, то он
возвращается со с татусом ready; если в процессе вычисления, т о сервер возвращает pending.

Модифицируйте тесты, для соответствия изменениям.

Пример:

POST /10 { ‘job-id’: 1 }

GET / result/1 { ‘status’: ‘ pending’ }

….

GET / result/1 
{
    ‘status’: ‘ready’, 
    ‘prime-number’: 7 
}

Good luck! 
